Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: In <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a> you can only send to yourself and members of your team
zh_hant_tw: 在<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">試用模式</a>中只能 傳送通知給自己和您的團隊成員

source: These messages have already been sent today
zh_hant_tw: 這些訊息已於今天發送

source: If you need to resend them, rename the file and upload it again.
zh_hant_tw: 如果您需要重新發送訊息，請將檔案重新命名後上傳。

source: Too many recipients
zh_hant_tw: 收件人過多

source: Daily limit reached
zh_hant_tw: 已達每日上限

source: You can only send %%s messages per day
zh_hant_tw: 您每天僅能發送 %%s 則訊息

source: in <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a>
zh_hant_tw: 在<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">測試環境</a>

source: You can still send %%s messages today, but
zh_hant_tw: 您今天仍可以發送 %%s 則訊息，但

source: ‘%%s’ contains %%s.
zh_hant_tw: 「%%s」包含 %%s。

source: You cannot send
zh_hant_tw: 您無法發送

source: In <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a> you can only preview how your letters will look
zh_hant_tw: 在<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">測試模式</a>您 只能預覽信件外觀

source: Are you sure you want to make ‘%%s’ the default email branding?
zh_hant_tw: 您確定要將「%%s」設為預設的電子郵件品牌嗎？

source: %%(organisation_name)s services currently using GOV.UK branding:
zh_hant_tw: %%(organisation_name)s 目前使用 GOV.UK 品牌的服務有：

source: will have their default email branding changed
zh_hant_tw: 將更改其預設的電子郵件品牌識別

source: will no longer be able to use the GOV.UK branding
zh_hant_tw: 將無法再使用 GOV.UK 的品牌識別

source: Are you sure you want to make GOV.UK the default email branding?
zh_hant_tw: 您確定要將 GOV.UK 預設為電子郵件品牌識別？

source: %%(organisation_name )s services currently using the %%(current_brand )s brand will not be updated.
zh_hant_tw: %%(organisation_name )s 的服務目前使用的 %%(current_brand )s 品牌不需要更新。

source: Are you sure you want to remove the email brand ‘%%(name)s’?
zh_hant_tw: 您確定要移除電子郵件品牌「%%(name)s」嗎？

source: Estimated delivery date
zh_hant_tw: 預計送達日期

source: Cancel sending
zh_hant_tw: 取消發送

source: Report is %%(rate)s complete…
zh_hant_tw: 報表已完成 %%(rate)s…

source: Download this report (<abbr title="Comma separated values">CSV</abbr>)
zh_hant_tw: 下載此報表（<abbr title="逗號分隔值">CSV</abbr>）

source: No messages to show yet…
zh_hant_tw: 沒有訊息可顯示…

source: These messages have been deleted because they were sent more than {} days ago
zh_hant_tw: 此訊息已被刪除，因為已於 {} 天前發送

source: Recipient
zh_hant_tw: 收件人

source: Status
zh_hant_tw: 狀態

source: Only showing the first 50 rows
zh_hant_tw: 僅顯示前 50 列

source: Notify cannot send these messages because you have reached your daily limit. You can only send %%s messages per day.
zh_hant_tw: Notify 無法發送這些訊息，因為已達到每日上限。您每日只能發送 %%s 則訊息。

source: Upload this spreadsheet again tomorrow or <a class="govuk-link" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">contact the GOV.UK Notify team</a> to raise the limit.
zh_hant_tw: 於明天再次上傳這份試算表，或<a class="govuk-link" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">聯絡 GOV.UK Notify 團隊</a>以提高上限。

source: (test)
zh_hant_tw: （測試）

source: Message length
zh_hant_tw: 訊息長度

source: If your message is long then it will cost more.
zh_hant_tw: 如果您的訊息較長，費用 也會較高。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">pricing</a> for details.
zh_hant_tw: 查看<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">計價方式</a>頁面，瞭解更多資訊。

source: To put a heading in your template, use a hash:
zh_hant_tw: 如要在範本放入標題，請使用 #：

source: # This is a heading
zh_hant_tw: # 這是標題

source: To make bullet points, use asterisks:
zh_hant_tw: 如要加入項目符號，請使用星號：

source: * point 1<br/> * point 2<br/> * point 3<br/>
zh_hant_tw: * 第一點<br/> * 第二點<br/> * 第三點<br/>

source: To insert a page break, use three asterisks:
zh_hant_tw: 若要插入分頁，請使用三個星號：

source: Content on page 1<br/> <br/> ***<br/> <br/> Content on page 2<br/>
zh_hant_tw: 第 1 頁的內容<br/> <br/> ***<br/> <br/> 第 2 頁的內容<br/>

source: To put a title in your template, use a hash:
zh_hant_tw: 如要在範本放入標題，請使用井字號：

source: * point 1<br/> * point 2<br/> * point 3<br/>
zh_hant_tw: * 第一點<br/> * 第二點<br/> * 第三點<br/>

source: To add inset text, use a caret:
zh_hant_tw: 如要加入縮排文字，請使用＾符號：

source: ^ You must tell us if your circumstances change
zh_hant_tw: ^ 當您的使用情境改變時，請務必通知我們

source: To add a horizontal line, use three dashes:
zh_hant_tw: 若要插入水平線，請使用三個連接號：

source: <p class="govuk-body">First paragraph</p> <p class="govuk-body" style="letter-spacing: 1px;">---</p> <p class="govuk-body">Second paragraph</p>
zh_hant_tw: <p class="govuk-body">第一段</p> <p class="govuk-body" style="letter-spacing: 1px;">---</p> <p class="govuk-body">第二段</p>

source: Links and URLs
zh_hant_tw: 連結和網址

source: Always use full URLs, starting with https://
zh_hant_tw: 每次都使用完整的網址，並以 https:// 開頭

source: Apply now at https://www.gov.uk/example
zh_hant_tw: 現在就到 https://www.gov.uk/example 申請

source: Optional content
zh_hant_tw: 選填內容

source: Use double brackets and ‘??’ to define optional content.
zh_hant_tw: 使用雙括號和「??」來插入選擇性內容。

source: For example if you only want to show something to people who are under 18:
zh_hant_tw: 例如，如果您只想向未滿 18 歲的人 顯示特定內容：

source: For each person you send this message to, specify ‘yes’ or ‘no’ to show or hide this content.
zh_hant_tw: 請為您發送此消息的每個人，指定「是」或「否」 來顯示或隱藏此內容。

source: Personalisation
zh_hant_tw: 合併內容

source: Use double brackets to personalise your message:
zh_hant_tw: 使用雙括號來將內容合併進的訊息中的預留位置：

source: Hello ((first name)), your reference is ((ref number))
zh_hant_tw: 您好 ((first name))，您的參考編號是 ((ref number))

source: Delivery times
zh_hant_tw: 投遞時間

source: Letters sent before 5:30pm are dispatched the next working day (Monday to Friday).
zh_hant_tw: 下午 5:30 之前發送的信件將在下一個工作日（週一至週五）寄出。

source: First class letters are delivered one day after they're dispatched. Second class letters are delivered 2 days after they're dispatched.
zh_hant_tw: 國內快捷在寄出後 1 天送達。國內平信在寄出後 2 天送達。

source: Royal Mail delivers from Monday to Saturday, excluding bank holidays.
zh_hant_tw: 皇家郵政週一到週六皆有投遞，銀行假日除外。

source: See a list of <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">postage prices</a>.
zh_hant_tw: 查看<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">郵資</a>清單。

source: Send a document by email
zh_hant_tw: 透過電子郵件發送文件

source: Use double brackets to add a placeholder field to your template. This will contain a secure link to download the document.
zh_hant_tw: 使用雙括號將預留文字加入您的範本。將包含可安全下載文件的連結。

source: Download your document at: ((link_to_file))
zh_hant_tw: 於此下載您的文件：((link_to_file))

source: Next, use the API to upload your document. Follow the instructions to send a document by email in the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API documentation</a>.
zh_hant_tw: 接下來，使用 API 上傳您的文件。請依照 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API 文件</a>的教學，來使用電子郵件寄送文件。

source: Published
zh_hant_tw: 公告時間

source: 23 September 2020
zh_hant_tw: 2020 年 9 月 23 日

source: Last updated
zh_hant_tw: 最近更新於

source: 5 October 2022
zh_hant_tw: 2022 年 10 月 5 日

source: Next review due
zh_hant_tw: 下次審視時間

source: 20 December 2022
zh_hant_tw: 2022 年 12 月 20 日

source: This accessibility statement applies to the www.notifications.service.gov.uk domain. It does not apply to the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://docs.notifications.service.gov.uk">GOV.UK Notify API documentation subdomain</a>.
zh_hant_tw: 此無障礙聲明適用於 www.notifications.service.gov.uk 網域。它不適用於 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://docs.notifications.service.gov.uk">GOV.UK Notify 的 API 文件子網域</a>。

source: This website is run by the GOV.UK Notify team at the Government Digital Service (GDS). It is designed to be used by as many people as possible. You should be able to:
zh_hant_tw: 本網站是由政府數位服務團隊（GDS）的 GOV.UK Notify 團隊所營運。本站的設立是希望消弭使用限制，盡可能讓更多人使用。您應該能夠：

source: change colours, contrast levels and fonts
zh_hant_tw: 變更顏色、對比度和字體

source: zoom in up to 300% without the text spilling off the screen
zh_hant_tw: 在放大 3 倍的情況不會讓文字超出螢幕

source: navigate most of the website using just a keyboard
zh_hant_tw: 能單純使用鍵盤完成大部分網站功能

source: navigate most of the website using speech recognition software
zh_hant_tw: 能使用語音識別軟體瀏覽網站大部分內容

source: listen to most of the website using a screen reader (including the most recent versions of JAWS, NVDA and VoiceOver)
zh_hant_tw: 使用螢幕閱讀器收聽網站的大部分內容（包括最新版本的 JAWS、NVDA 和 VoiceOver）

source: The text should be clear and simple to understand.
zh_hant_tw: 文字應清晰易懂。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://mcmw.abilitynet.org.uk">AbilityNet</a> has advice on making your device easier to use if you have a disability.
zh_hant_tw: 若您是身障者，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://mcmw.abilitynet.org.uk">AbilityNet</a> 有讓您的裝置更容易使用的建議。

source: How accessible this website is
zh_hant_tw: 本網站的無障礙程度

source: We know some parts of this website are not fully accessible:
zh_hant_tw: 我們了解本網站的某些部分仍未完全無障礙化：

source: validation errors may be confusing for screen reader users
zh_hant_tw: 表單欄位格式檢查的錯誤訊息，可能會讓使用螢幕閱讀器的使用者感到困惑

source: the ‘copy to clipboard’ button does not work with some screen readers
zh_hant_tw: 「複製到剪貼簿」的按鈕不適用於某些螢幕閱讀器

source: if a team adds template folders, screen readers may announce the page heading in a confusing way
zh_hant_tw: 如果有團隊新增範本資料夾，螢幕閱讀器可能會以令人困惑的方式念出頁面標題

source: Windows users cannot view our icons in high contrast mode
zh_hant_tw: Windows 用戶無法在高對比度模式下查看我們的標誌

source: choosing the date and time to send a message may be hard for some screen reader users
zh_hant_tw: 對於某些螢幕閱讀器使用者來說，選擇發送訊息的日期和時間可能很困難

source: screen reader users may find it hard to expand or collapse groups of checkboxes
zh_hant_tw: 螢幕閱讀器使用者可能會有困難展開或收合複選方塊

source: one page links to a PDF document that is not fully accessible
zh_hant_tw: PDF 文件的一頁式連結尚未完全無障礙化

source: the Notify status page has several accessibility issues
zh_hant_tw: Notify 狀態頁面有幾個無障礙檢視的問題

source: We also know that the emails Notify sends are not fully accessible. The JAWS and NVDA screen readers announce extra spaces in emails when you view them in Microsoft Outlook.
zh_hant_tw: 我們也了解 Notify 寄出的電子郵件尚未完全無障礙化。若您使用 Microsoft Outlook 閱讀這些電子郵件，JAWS 和 NVDA 螢幕閱讀器會唸出多餘的空格。

source: Feedback and contact information
zh_hant_tw: 回饋和聯絡方式

source: If you need any part of this service in a different format like large print, audio recording or braille, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">contact the GOV.UK Notify team</a>.
zh_hant_tw: 若您需要本服務以不同格式呈現，如大型字體、錄音檔或點字版，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">請聯絡 GOV.UK Notify 團隊</a>。

source: We’ll consider your request and get back to you within one working day.
zh_hant_tw: 我們會考慮您的需求，並在一個工作日內回覆您。

source: Reporting accessibility problems with this website
zh_hant_tw: 回報本網站的無障礙問題

source: We’re always looking to improve the accessibility of this website. If you find any problems not listed on this page or think we’re not meeting accessibility requirements, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">contact the GOV.UK Notify team</a>.
zh_hant_tw: 我們會持續改進本站的無障礙程度。若您發現任何本頁面未列出的問題，或認為我們不符合無障礙的標準，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">聯絡 GOV.UK Notify 團隊</a>。

source: Enforcement procedure
zh_hant_tw: 執行程序

source: The Equality and Human Rights Commission (EHRC) is responsible for enforcing the Public Sector Bodies (Websites and Mobile Applications) (No. 2) Accessibility Regulations 2018 (the ‘accessibility regulations’). If you’re not happy with how we respond to your complaint, contact the Equality Advisory and Support Service (EASS).
zh_hant_tw: 平等與人權委員會 (EHRC) 負責執行公部門機構（網站與行動應用程式）（第 2 號）2018 年無障礙條例（簡稱「無障礙條例」）的相關規定。如果您不滿意我們回應投訴的方式，請聯絡平等諮詢和支援服務 (EASS)。

source: Find out how to <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">contact the GOV.UK Notify team</a>.
zh_hant_tw: 了解如何<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/support">聯絡 GOV.UK Notify 團隊</a>。

source: Technical information about this website’s accessibility
zh_hant_tw: 有關本網站的無障礙技術資訊

source: GDS is committed to making its website accessible, in accordance with the Public Sector Bodies (Websites and Mobile Applications) (No. 2) Accessibility Regulations 2018.
zh_hant_tw: GDS 致力於依照 2018 年公部門機構（網站與行動應用程式）（第 2 號）無障礙條例，落實網站的無障礙化。

source: GOV.UK Notify is partially compliant with the Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) version 2.1 AA standard, due to the non-compliances listed below.
zh_hant_tw: 因下方列出的問題，GOV.UK Notify 僅部分符合網站內容無障礙指南 (WCAG) 2.1 版的 AA 標準。

source: Non-accessible content
zh_hant_tw: 尚未完成無障礙化的內容

source: The content listed below is non-accessible for the following reasons.
zh_hant_tw: 由於下列原因，這些內容並未無障礙化。

source: Non-compliance with the WCAG version 2.1 AA standard
zh_hant_tw: 未遵循 WCAG 2.1 版 AA 標準

source: The JAWS and NVDA screen readers do not announce the ‘copy to clipboard’ button. This fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/status-messages.html">success criterion 4.1.3: status messages</a>. We plan to fix this in January 2023.
zh_hant_tw: JAWS 和 NVDA 螢幕閱讀器無法念出「複製到剪貼簿」的按鈕。此情形不符合<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/status-messages.html">檢核標準 4.1.3：狀態訊息</a>。我們計劃在 2023 年 1 月修正此問題。

source: Some icons do not appear when using high contrast mode on Windows. This fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/visual-presentation.html">success criterion 1.4.8: visual presentation</a>. We plan to fix this in February 2023.
zh_hant_tw: 在 Windows 上使用高對比度模式時，無法顯示某些圖示。此情形不符合<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/WAI/WCAG21/Understanding/visual-presentation.html">檢核標準 1.4.8：視覺呈現</a>。我們計劃在 2023 年 2 月修正此問題。

source: Problems with using the interface
zh_hant_tw: 使用介面上的問題

source: Our validation errors cause problems for screen readers. This means it can be hard to know when an error has occurred or what to do next. We plan to fix this in December 2022.
zh_hant_tw: 我們的表單欄位格式檢查的錯誤訊息會導致螢幕閱讀器出現問題。對需要螢幕閱讀器的使用者來說，會比較困難知道是否發生了錯誤或應該如何調整輸入內容。我們計劃在 2022 年 12 月修正此問題。

source: The JAWS screen reader announces template folder page headings as multiple sentences. We plan to fix this in January 2023.
zh_hant_tw: JAWS 螢幕閱讀器會將範本資料夾的頁面標題拆成多個句子唸出來。我們計劃在 2023 年 1 月修正此問題。

source: Choosing the date and time you want to send a message using a screen reader can be confusing. We plan to fix this in March 2023.
zh_hant_tw: 使用螢幕閱讀器選擇要訊息的發送日期和時間可能會造成混淆。我們計劃在 2023 年 3 月解決此問題。

source: Expanding and collapsing groups of checkboxes using a screen reader can be confusing. We plan to fix this in April 2023.
zh_hant_tw: 使用螢幕閱讀器展開或收合複選方塊可能會造成混淆。我們計劃在 2023 年 4 月解決此問題。

source: PDFs and other documents
zh_hant_tw: PDF 檔案與其他文件

source: One page links to a PDF document that is not fully accessible. This is not a fail under any WCAG 2.1 success criterion.
zh_hant_tw: PDF 文件的一頁式連結並未完全無障礙化。此問題並未違反 WCAG 2.1 的任何檢核標準。

source: We provide a written description of the information in the PDF on an HTML page as an accessible alternative.
zh_hant_tw: 我們在 HTML 頁面中提供 PDF 檔案內容的文字說明，作為讓內容無障礙的替代方法。

source: The JAWS and NVDA screen readers announce extra spaces in emails when viewed in Microsoft Outlook.
zh_hant_tw: 使用 Microsoft Outlook 瀏覽時，JAWS 和 NVDA 螢幕閱讀器會唸出電子郵件中的額外空格。

source: We’ll continue to investigate the cause of this issue and, if possible, fix it in May 2023.
zh_hant_tw: 我們將繼續調查此問題的起因，並儘可能在 2023 年 5 月修復它。

source: Status page
zh_hant_tw: 狀態頁面

source: The following content on the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">Notify status page</a> is not compliant with the WCAG version 2.1 AA standard:
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk/">Notify 狀態頁面</a>的下列內容不符合 WCAG 2.1 版 AA 標準：

source: an incorrect heading hierarchy which fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">success criterion 1.3.1: info and relationships</a>
zh_hant_tw: 有一個使用標題階層的錯誤<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">違反文件規範第 1.3.1：資訊與脈絡關係</a>的規定

source: missing level 1 headings (users may not be able to accurately determine the structure of content on the page)
zh_hant_tw: 缺少第一級標題（使用者可能無法準確理解頁面內容的結構）

source: our status incident page is missing the main heading and the status home page has an incorrect heading hierarchy – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">success criterion 1.3.1: info and relationships</a>
zh_hant_tw: 我們的狀態事件頁面缺少大標題、狀態網站首頁的標題階層不正確 – 此情形未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">檢核標準 1.3.1：資訊和關係</a>

source: our status page ‘subscribe to updates’ link does not contain programmatically discernible link text – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">success criterion 1.3.1: info and relationships</a>
zh_hant_tw: 我們的狀態頁面「訂閱更新」連結不含可由程式化方式識別的連結文字 – 此情形不符合<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">檢核標準 1.3.1：資訊和關係</a>

source: our status page subscribe to updates form fields do not contain an explicit label – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">success criterion 1.3.1: info and relationships</a>
zh_hant_tw: 我們的狀態頁面訂閱更新表單欄位未包含明確的標籤 – 這未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#info-and-relationships">檢核標準 1.3.1：訊息和關係</a>

source: our status page subscribe to updates forms do not indicate to users that they are expandable or collapsible – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#name-role-value">success criterion 4.1.2: name, role, value</a>
zh_hant_tw: 我們的狀態頁面的訂閱更新表單，不會向使用者表明它們可展開或可收合 – 這未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#name-role-value">檢核標準 4.1.2：名稱、用途、價值</a>

source: our status page subscribe to updates forms contain some text that does not meet the minimum colour contrast requirements – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#contrast-minimum">success criterion 1.4.3: contrast, minimum</a>
zh_hant_tw: 我們狀態頁面的訂閱更新表單，包含不符合最低顏色對比要求的文字 – 這未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#contrast-minimum">檢核標準 1.4.3：對比度，最小值</a>

source: our status page subscribe to updates form close link (x) is not descriptive enough for some users to determine its function or purpose – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#link-purpose-in-context">success criterion 2.4.4: link purpose, in context</a>
zh_hant_tw: 我們狀態頁面訂閱更新表單的關閉連結 (x) 未清楚描述，可能讓使用者無法確定其功能或目的 – 這未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#link-purpose-in-context">檢核標準 2.4.4：連結目的，在脈絡中</a>

source: our status page subscribe to updates forms, when submitted with incorrect data, do not inform screen reader users of the error message when it becomes available – this fails <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#status-messages">success criterion 4.1.3: status messages</a>
zh_hant_tw: 我們狀態頁面的訂閱更新表單，在送出錯誤資料時，不會在出現錯誤訊息時告知螢幕閱讀器的使用者 – 這未遵循<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.w3.org/TR/WCAG21/#status-messages">檢核標準 4.1.3：狀態訊息</a>

source: We plan to have the status page issues addressed by the current supplier or move to an alternative supplier in 2022.
zh_hant_tw: 我們計劃由現在的狀態監控服務供應商解決上述問題，或者在 2022 年轉移到替代供應商。

source: How we tested this service
zh_hant_tw: 我們如何測試這項服務

source: The parts of the website used to send text messages, emails and letters were last tested in February 2021. The emails we send out, the web pages users see when they are sent a file by Notify and a sample letter PDF were last tested on 11 March 2019. Both tests were carried out by DAC.
zh_hant_tw: 上一次測試用於發送簡訊、電子郵件和信件的網站功能是在 2021 年 2 月；上一次測試我們發送的電子郵件、經由 Notify 傳送檔案和 PDF 格式的樣本信件時，網頁使用者會看到的內容，是在 2019 年 3 月 11 日 。這兩項測試均由 DAC 執行。

source: We decided which pages to test based on the most common tasks that GOV.UK Notify users need to complete. We also tested a sample of pages with common user interface components.
zh_hant_tw: 我們根據 GOV.UK Notify 的使用者最經常完成的任務來決定測試哪些頁面。我們也測試了具有常用使用者介面元件的樣本頁面。

source: Give your service a name that tells users what your messages are about, as well as who they’re from. For example:
zh_hant_tw: 為您的服務命名，藉此告訴使用者您的訊息與什麼有關，以及自於誰。例如：

source: School admissions – %%s
zh_hant_tw: 學校錄取書 – %%s

source: Electoral services – %%s
zh_hant_tw: 選舉服務 – %%s

source: Blue Badge – %%s
zh_hant_tw: 專用停車位識別證 – %%s

source: You should only use an acronym or initialism if your users are already familiar with it.
zh_hant_tw: 您僅可以在使用者已經熟悉的情形使用字、詞縮寫。

source: You can change this later
zh_hant_tw: 稍後可變更此設定

source: Add service
zh_hant_tw: 加入服務

source: The invitation you were sent has been cancelled
zh_hant_tw: 您收到的邀請已被取消

source: %%(from_user)s decided to cancel this invitation.
zh_hant_tw: %%(from_user)s 決定取消此邀請。

source: If you need access to %%s, you’ll have to ask them to invite you again.
zh_hant_tw: 如果需要瀏覽 %%s，必須請他們再次邀請您。

source: An email has been sent to %%s.
zh_hant_tw: 一封電子郵件已送達 %%s。

source: Click the link in the email to confirm the change to your email address.
zh_hant_tw: 點擊電子郵件的連結以確認更改您的電子郵件。

source: %%s live service
zh_hant_tw: %%s 個正式環境服務

source: Choose service
zh_hant_tw: 選擇服務

source: %%s organisations, %%s live services
zh_hant_tw: %%s 個機關、%%s 個正式環境服務

source: Live services
zh_hant_tw: 正式環境服務

source: Add a new service
zh_hant_tw: 加入新的服務

source: Your cookie settings were saved
zh_hant_tw: 您的 cookie 設定已儲存

source: Go back to the page you were looking at
zh_hant_tw: 返回您正在查看的頁面

source: Cookies are small files saved on your phone, tablet or computer when you visit a website.
zh_hant_tw: Cookie 是當您在造訪網站時，儲存您手機、平板或電腦上的小型檔案。

source: We use cookies to make GOV.UK Notify work and collect information about how you use our service.
zh_hant_tw: 我們使用 cookie 使 GOV.UK Notify 正常運作並收集有關您使用我們服務的資訊。

source: Essential cookies
zh_hant_tw: 必要的 Cookie

source: Essential cookies keep your information secure while you use Notify. We do not need to ask permission to use them.
zh_hant_tw: 必要的 cookie 能在您使用 Notify 時保護您的資訊安全。不需要您同意就可以使用。

# in table list
source: Name
zh_hant_tw: 名稱

source: Purpose
zh_hant_tw: 目的

source: Expires
zh_hant_tw: 儲存期限

source: <td> notify_admin_session </td> <td width="50%%"> Used to keep you signed in </td> <td> 20 hours </td>
zh_hant_tw: <td> notify_admin_session </td> <td width="50%%"> 用來讓您保持在登入狀態 </td> <td> 20 小時 </td>

source: <td> cookie_policy </td> <td width="50%%"> Saves your cookie consent settings </td> <td> 1 year </td>
zh_hant_tw: <td> cookie_policy </td> <td width="50%%"> 儲存您同意使用 cookie 的設定 </td> <td> 1 年 </td>

source: Analytics cookies (optional)
zh_hant_tw: 分析性 cookie（選擇性）
